# Бот .mp3 создающий

**bot.py** - бот мессенджера телеграм, который создает mp3 файлы от пользователей, именует их  заданным способом и сохраняет в определенной струкруре на локальном компьютере.

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.6, а также библиотеки **python-telegram-bot**
для установки всех необходимых зависимостей выполните:

````bash
$ pip install -r requirements.txt
````
В файл **config.py** впишите токен. Для того чтобы получить токен нужно обратиться к **BotFather** и следовать инструкции. Подробнее о создании бота и получении токена смотри [здесь](https://core.telegram.org/bots#6-botfather)

Запуск на Linux:

````bash
$ python bot.py
````

В строке поиска телеграм по названию, которое вы указали создавая бота **@YOUR_SUPER_BOT_NAME** найдите и начинайте работу.
Для начала работы нажмите кнопку **Start**. Прежде всего бот вас пориветствует и предложит создать урок. Нажмите кнопку **Create lesson** указать название урока. Введите название с клавиатуры. Затем будет предложено добавить предложение. Нажав кнопку **Add sentence** c клавиатуры напишите английский текст и озвучте его. Для озвучивания нажмите и удерживайте кнопку голосового сообщения. Те же действия проделайте и с русским переводом. После вы вернетесь в состояние выбора.
Нажав кнопку **From file** выберете на своем телефоне файл с предложениями в формате *.txt

Пример файла:
````file
Cold frost and sunshine: day of wonder!
Мороз и солнце; день чудесный!
But you, my friend, are still in slumber-
Еще ты дремлешь, друг прелестный -
Wake up, my beauty, time belies:
Пора, красавица, проснись:
You dormant eyes, I beg you, broaden
Открой сомкнуты негой взоры
Toward the northerly Aurora,
Навстречу северной Авроры,
As though a northern star arise!
Звездою севера явись! 
````

За каждым предложением на английском языке, следует его перевод на русском.
 
# Цели проекта

Данный скрипт является прототипом программы в виде конечного автомата, иными словами конечного числа состояний, переход в которые завист от действий пользователя.
Написан для изучения работы с telegram и одной из множества оберток над api telegram: python-telegram-bot